<strong>Somos</strong> es un tímido intento de explorar el medio digital a través de la palabra escrita. Desde el uso de elementos básicos me propuse forzar el ritmo de lectura y generar un ambiente específico para cada verso, como así también para la totalidad.
Luego de ser prototipado en Processing, armé dos versiones impresas, tratando de preservar su nexo con lo virtual. Una más económica pensada para circular fácilmente y que reemplaza los colores por texturas, y otra a color, tratando de ser lo más fiel posible a la idea original.
